13. F: Om vi under utvecklingen kommer fram till att samtliga fåglar behöver ett nytt attribut, i
vilken klass bör vi lägga det?
Svar: i Bird

14. F: Om alla djur behöver det nya attributet, vart skulle man lägga det då?
Svar: i Animal

9. F: Försök att lägga till en häst i listan av hundar. Varför fungerar inte det?
Svar:En Horse är inte en Dog trots att de båda ärver Animal

10. F: Vilken typ måste listan vara för att alla klasser skall kunna lagras tillsammans?
Svar: Animal

13. F: Förklara vad det är som händer.
Svar: ? //TODO

16. Kommer du åt den metoden från Animals listan?
Svar: Nej

17. F: Varför inte?
Svar: För att den metoden inte finns i Animal eller någon klass som Animal ärver